روز خونخواه سید علی خامنه‌ای هستیم.
من اگر بمیرم از باغرم...
ساعت بیست اینجا قمست شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
لا اینا غیرالله، لا اینا غیرالله، لا اینا غیرالله، نعبدون الا اینا مفتسینان اول دین و علم کری هم بشریکون.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صل علی محمد و آل محمد. شروندگان گرامی سلام شب خی دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشی.
ایران و جهان اسلام...
در سوگ رهبر انقلاب اسلامی.
صبح امروز خبر تلخ و جانکاه شهادت رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران به دست رژیم‌های جنایتکار سهیونیستی و آمریکایی ملت ایران را در بهد و اندوهی عمیق فرو برد.
مردم مؤمن و انقلابی در سراسر میهن اسلامی با تجمه در حرم‌های متحر رضوی، حضرت فاطمه‌ی معصومه سلام و ناهری‌ها، مساجد حسینیه‌ها، بغای متبرکه و میدان‌ها...
در سوگ شهادت قاعد امت، امام خامنه‌ای سوگواری کردند.
فکر نمی‌کردم که یک روز باید پیرن مشکی برای رهبرم بپوش...
فقط همه‌کس هم رفته، همه‌کس هم، فقط بعد از خدا هواپی امام زمان امیدمون به زیر دنی بود...
یا صاحب از زمان، تسلیت ارزم کنیم، حقا ما دیگه کسی نداریم، فقط شما را داریم، هههه...
سیل اشت چاری بود، غم، ماتم، سیل اندوه، مردم امروز برای یتیانی خود گریه می‌کردند...
حس شخصی بندینی که پدرم را از دست دادند...
پدرمون، آقامون، بزرگمون را از دست دادیم...
محلان دیگه با آمریکا و اسرائیل به هر کشتگی دانیم دیگر...
انشاالله انتقامش را از اسرائیل و آمریکا خواهیم گرفت، اینه مطمئن باشید...
رهبر شهیدمان در آرزوی شهادت...
انشاالله به حق آقا امام‌الزمان فقط وابدی اسرائیل...
فقط انتقام خون آقا را بگیرند، ملت ما...
ماهشه دابه دارد، ماهشه...
امروز همه‌ی ما یتیم بود، یتیم امام‌مان، اما مشت‌هایمان سجی بود، خرمشهر بود، خیبر و خیبرشکن بود...
ما از جون مایه می‌گذاریم، از مال از جون اسفرزن، مایه می‌گذاریم پای این نظام هستیم...
با این دست‌هایمان جنگ را تمام می‌کنیم، مرگ...
تا اسرائیل و امریکا را با خاک یکسان نکردند، دست نکشیم، ما ملت پشتشان هستیم، تا آخرین قطره‌ی خونمان پشتشان هستیم، همین...
انتقام خون جانباز شهیدمان امام خامنه‌ای را می‌گیریم...
ما درست قلبمان دارد می‌سوزد، اما امید داریم...
می‌دانیم نهایت این اتفاق، پیروزی بزرگ است...
انشاءالله به حول قوهٔ الهی جمهوری اسلامی ایران، در این نبرد انشاءالله پیروز خواهد شد...
ما ملت شهادتی، ما ملت امام حسینی...
باید دشمنان بفهمند، ما از هیچ چیزی نمی‌هراسیم و راه رهبرمون ادامه دارد...
انتقام خون آقا و مولا و رهبر عزیزمان حضرت امام خامنهٔ رحمتالله علی را از دشمنان این مملکت خواهیم گرفت...انشاءالله...
و ما امروز سوگوار حسین زمانمان و شعارمان یاله سارا دروزیم...
امشب تجمع در مساجد و مدینه اصلی سر و سر کشور...
شورای همه‌هنگی تبلیغات اسلامی در پی شهادت رهبر بزرگ جهان اسلام...
از عموم مردم دعوت کرد امشب با حضور در مساجد...
زمین تجدید بی‌اسب با آرمان‌های رهبر کبیر و رهبر شهید انقلاب اسلامی...
انسجام ملی در برابر طرح‌های بی‌ثبات‌سازی دشمنان را به نمایش گذارند...
ملت قهرمان ایران در این مراسم، در تهران و در میادین مناطق بیست و دوگانهٔ پایتخت...
زمین تجدید بی‌اسب با آرمان‌های رهبر کبیر و رهبر شهید انقلاب اسلامی...
انسجام ملی و اتحاد مقدس در برابر پروژه‌های بی‌ثبات‌سازی دشمنان را به نمایش می‌گذارند...
رئیس‌جمهور کشورمان با اعلام آغازه به کار شورای رهبری...
از امروز تأکید کرد این شورا با قدرت مسیر رهبر شهید انقلاب اسلامی را ادامه خواهد داد...
دکتر پزشکیان در پیامی تصویری گفت...آمریکا و اسرائیل بدانند...به شهادت رساندن رهبر معظم انقلاب اسلامی...چیزی جز سرافکندگی برایشان نخواهد داشت...
رئیس‌جمهور با اشاره به شهادت رهبر معظم انقلاب و مجاهد بزرگ...به دست اسرائیل و آمریکای جنایتکار تأکید کرد...شهادت حضرت آیت‌الله خامنه‌ای...فاجعه‌ی بزرگی برای کشورمان بود...اما همان‌طور که خداوند متعال در قرآن کریم بشارت داده است...پیامبران و رهبران جامعه آمدند که...پیامرسان بیداری برای همه‌ی ملت‌های جهان باشند...
با رفتن این‌ها این مسیر...
قطعاً...بی‌رهرو نخواهد ماند...و آمریکا و اسرائیل باید بدانند...که جز سرافکندگی برای اینها...هیچ ارمغانی نخواهد داشت...و ملت عزیز ما که...امروز...سوگوار...در گذشتین...شهید بزرگوار هستند...با حضورشان و با...در میدان بودنشان...در مساجد و در خیابان‌ها...نقشه‌های شوم دشمنان را باید دست به دست هم بدیم...و نقشه‌های شوم دشمنان را باید دست به دست هم بدیم...و نقش
بر آب بکنیم...و براساس اصلصد یازده قانون‌اساسی...امروز...شورای موقت رهبری کار خودش را شروع کرده...و به حول قوهٔ خدا با قدرت...مسیر امام را...و مسیر رهبر عزیز را...و مسیر تمام حق طلبان دنیا را با قدرت...ادامه خواهیم داد...و نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران با قدرت...در برهم کوبیدن پایگاه‌های دشمنان...در اقدامند...و اقدام خواهند
کرد...و دشمنان را...مثل همیشه ناامید...خواهند نمود...دعا کنید که خداوند ما را شرمندهٔ همهٔ عزیزهان کشورمون نکند...و بتونیم رهروان درستکاری برای مسیر حق عدالت باشیم...و مجدداً در گذشته رهبر عظم انقلاب را...که شهادتی است...بعد از سال‌های طولانی مجاهدت...تلاش و فداکاری و بیداری و جنگ و با ستمکاران...خداوند روح این بزرگی
خدا را شاد و رهروانش را پاینده و سربلند نگه دارد...به امید پیروزی مسلمین بر کفار...مراجع اعزام تقلید در پیام‌های جداگانه با تسلیت شهادت رهبر عظیم‌الشان انقلاب اسلامی تأکید کردند حضرت عیدالله خامنه‌ای جلوه‌ای افتخارآمیز از صبر و استقامت در راه خدای متعال بود که تا آخرین نفس در این مسیر گام برداشت
در بخشی از پیام آیت‌الله سیستانی آمده است...بی‌تردید دشمنان با به شهادت رساندن ایشان و تجاوز گسترده‌ی نظامی به کشور در پیه ضربه زدن به ایران عزیز هستند...از ملت بزرگ این مرز و بوم انتظار می‌رود در این شرایط دشوار و حساس با حفظ وحدت و انسجام ملی اجازه ندهند متجاوزان به اهداف شوم خود دست یابند...همچنین در بخشی از پیام آیت‌الله مکارم شیرازی هم آمد
مجزایعه بسیار سنگین است...اما تاریخ اسلام گواه است که جهاد در راه حق هموارد با ایثار و خون آبگاری شده...و این شهادت‌ها بهای عزت، استقلال و مقدمه‌ی ظهور حضرت ولی اسر ارواح و نافدا خواهد بود...آیت‌الله نوری همدانی با تأکید بر پایان راه آمریکای جنایتکار و سهیونیست خونخوار بر انسجام همه‌ی اکشار جامعه تأکید کردند و گفتند در این شرایط خواست ملت بزرگ ای
آزادی‌خواهان با حفظ خشم مقدس خود در مقابل دشمن توجه داشته باشند...حفظ وحدت و همبستگی و پرهیز از هرگونه اختلاف واجب و ضروری است...باید با حضور در صحنه و انسجام همه‌ی اکشار مردم دشمن را ناامید کرد...آیتالله جعفر صبحانی نیز در پیام خودشان تصریح کردند...حضرت آیتالله خامنه‌ای از جوانی تا واپسین لحظات عمر شریف خویش در راه تبگین تعالیم اسلام و
مدیریت حکیمانه‌ی کشور تلاش نمودند...حضرت آیتالله شبیری زنجانی از مراجع تقلید نیز در پیامی به مناسبت شهادت امام خامنه‌ای تصریح کردند...آن بزرگوار به عنوان شاگرد برجسته و تربیت‌شده مکتب بنیان‌گذار انقلاب با اعتقاد به مسیر و عدم تردید در مواجهه با مشکلات عمر گران‌قدر خویش را با صنابت و اراده‌ی قوی و از جان گذشتگی و با عزت و اقتدار و پرکار
با اعتقاد به مسیر و عدم تردید در مواجهه با اعتقاد به مسیر و عدم تردید در مواجهه با اعتقاد به مسیر و اقتدار و پرکار
اعتقاد به مسیر و عدم تردید در مواجهه با اعتقاد به مسیر و اقتدار و پرکار
اعتقاد به مسیر و اقتدار و پرکار
و محبت‌های داخلی آن را به تصرف خود درآوردند.
گفته می‌شود ماموران امنیتی داخل سرکنسلگری آمریکا به سمت معترضان شلی کردند و چند نفر از معترضان نیز جان خود را از دست داده و برخی نیز زخمی شدند.
اما اعتراضات گسترده در شهرهای مختلف آمریکا علیه حمله به ایران.
هزاران نفر در شهرهای مختلف آمریکا همزمان با حمله‌ی تجاوزگرانی آمریکا و رژیم سهیانیسی علیه ایران به خیابان‌ها آمدند و شماری از سیاستمداران برجسته‌ی آمریکایی نیز با انتقاد از این اقدام آن را فاقد مجوز کنجه و مغایر با خواست مردم دانستند.
به گزارش نشیه‌ی گاردین، تظاهرات و راهپیمایی‌های امروز در شهرهای مهمی از جمله واشنگتن، نیویورک، شیکاگو، بوستون و لوسانجلس برگزار شد و محترزان با تجمع در مراکز شهری و سردادن شهرهایی مخالفت خود را با ورود آمریکا به جنگ جدید در آسیای غربی اعلام کردند و خواستار توقف حملات علیه ایران شدند.
در کنار اعتراضات مردمی، شماری از مقام‌های ارشد سیاسی آمریکا نیز از این اقدام نظامی انتقاد کردند و نسبت به پیامدهای آن هشدار دادند.
پس از تجاوز مشترک رژیم سهیونیستی و آمریکا به ایران ده‌ها چهره‌ی سرشناس و شناخته شده در داخل آمریکا این جنایت را محکوم کردند.
به گزارش خبرگزاری ارسوشییتد پرس، توماس ماسی، نماینده‌ی جمهوری‌خواه کنگره با انتقاد از اقدام دولت ترامپ در مشارکت در تجاوز به ایران، این اقدام را غیرقانونی دانست.
سارا جیکوبس، نماینده‌ی مردم کالیفوردنیا در کنگره‌ی آمریکا نیز امروز در یک مصاحبه‌ی تلویزیونی گفت...
نتانیاهو به معنای واقعی کلمه‌ی کلمه‌ای گفت...
سارا جیکوبس، نماینده‌ی مردم کالیفوردنیا در کنگره در تجاوز به این اقدام دولت ترامپ در تجاوز به ایران، این اقدام را غیرقانونی دانست.
سارا جیکوبس، نماینده‌ی مردم کالیفوردنیا در تجاوز به این اقدام دولت ترامپ در تجاوز به ایران، این اقدام را غیرقانونی دانست.
سارا جیکوبس، نماینده‌ی مردم کالیفوردنیا در تجاوز به ایران، این اقدام را غیرقانونی دانست.